---
title: "中二病也要谈恋爱"
slug: "zhongerbingyeyaotanlianai"
date: 2025-10-15T15:14:44
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 52660
vod_sub: ""
vod_actor: "福山润, 内田真礼, 赤崎千夏, 浅仓杏美, 上坂堇, 天野由梨, 福原香织, 设乐麻美, 保志总一朗"
vod_director: "石原立也, 木上益治, 武本康弘, 石立太一, 北之原孝将, 内海纮子, 坂本一也, 河浪荣作"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "第13集完结"
vod_score: 7.0
vod_hits: 62
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-47/dd2e322e4bb827eff5b5abc764427336.jpg"
---

顺利升入高中的少年富樫勇太（福山润 配音）在初中时代曾是暗黑系的中二病患者，当年他自称黑炎之主人，自我感觉良好地度过了无厘头的中学生活。但是此刻他“痛改前非”，将这段经历看作不堪回首的耻辱过去，为此甚至不惜报考一个离家很远没有人认识自己的高中。在新的学校，勇太如愿以偿结 交了一色诚（保志总一朗 配音）、丹生谷森夏（赤崎千夏 配音）以及学姐五月七日茴香（浅仓幸美 配音）这样稍显正常的朋友，也准备和心仪的女孩大谈一场浪漫恋爱。但是令他备为挠头的是，楼上新搬来的住户兼同班同学小鸟游六花（内田真礼 配音）却是一个中二病的深度患者。小女孩每天唧唧歪歪，怪力乱神。好不容易摆脱初中阴影的勇太，高中恋爱之梦日渐飘渺……
